Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Episodio 1]
¡Mamá, mira!
¿Sabes cuál es mi sueño?
Quiero vivir en una casa y
tener un perro como este cuando crezca.
¿Por qué estás solo?
¿Eh?
¿Por qué no dibujas a la persona con la que
te vas a casar?
Y quizás puedas hacer la casa más grande.
Recuerda, Maika, la felicidad de una mujer
se decide por su matrimonio.
Serás infeliz
si tardas más en casarte.
Así que, encuentra una buena persona mientras tengas veinte años.
No debes dejarlo escapar bajo ninguna circunstancia.
Conocí a tu padre cuando tenía veinte años
y realmente me sentí feliz cuando naciste.
Realmente fue lo mejor.
Recordé las cosas que mi madre
solía decirme desde que era niña,
Cada paso del camino.
[Pájaro a la izquierda]
Conocí a mi primer novio
el día de mi vigésimo cumpleaños.
Y luego...
Buenos días, Maika.
Buen día.
¿Estás seguro de quedarte esta noche?
Sí, quiero pasar un rato relajante.
Entiendo.
Hoy es nuestro tercer aniversario y estoy
esperando una propuesta de Narimitsu esta noche.
¿Qué quieres comer esta noche?
¿Por qué no decides?
Sólo si no es mucha molestia.
¡Bueno!
¡Apurarse!
¿Estás cansado últimamente?
¿Por qué lo preguntas?
Tu piel se ve pálida. La humedad...
Parece que a tu piel le falta humedad.
¡De ninguna manera!
¿Se ve áspero?
¿Qué debo hacer? Es un día especial.
¿Un día especial?
No es exactamente especial,
pero es más bien un pequeño aniversario.
¿Un aniversario? ¿Qué clase de aniversario?
¡Tengo mucha curiosidad! ¡Por favor, dímelo!
Bueno, el descanso ha terminado.
Sigamos adelante con el resto.
¿Eh?
Déjame adivinar. ¿Estofado de carne?
- Sí.
- Vaya, estoy realmente emocionado.
Ese es mi favorito.
Por supuesto, es nuestro aniversario.
Tomará un poco más de tiempo cocinar a fuego lento.
Está bien.
¿No vas a contestarlo?
No, siguen llegando solicitudes extrañas.
Ya llevamos tres años juntos.
El tiempo vuela ¿no?
Sí.
Narimitsu.
¿Sí?
Cuando empezamos a salir,
¿recuerdas lo que dijiste?
¿Eh? ¿Qué dije?
Dijiste que pensaríamos en casarnos
después de unos tres años de noviazgo.
¿Oh, dije eso?
- Sí, nosotros...
- ¡Ah!
Olvidé comprar vino. Iré a comprar un poco.
Bueno.
Oh.
Me olvidé de la crema batida.
[Narimitsu Matoba]
Narimitsu.
¿Por qué no podemos ir a tu casa?
Maika está allí hoy.
Entonces tal vez simplemente esperaré hasta que Maika se vaya.
- Hoy no.
- ¿Por qué no?
Hoy no es un buen día.
Esperaré hasta que ella se vaya.
No. No.
Esperaré de todos modos.
Verás, si llego tarde a casa,
Maika sospechará.
Entonces te lo responderé. Entrégalo.
En serio, basta.
Aún no se ha enterado de lo nuestro.
Pero dijiste que romperías con ella.
No has cumplido tu promesa.
Sólo estoy esperando el momento adecuado.
Trabajamos en el mismo lugar.
Pero eso también aplica para mí, ¿sabes?
Sí, tienes razón, pero...
No te preocupes.
Maika tiene casi 30 años y por eso está ansiosa.
Tal vez piensa que no tendrá
ninguna oportunidad en el amor si me pierde.
Honestamente no sé sobre esas cosas.
Te lo compensaré la próxima vez, ¿de acuerdo?
Lo siento, llego tarde.
Oye, ¿ya te vas?
-Compré algo muy bonito.
-¿Qué pasa aquí?
¿Eh?
¿Qué ocurre?
Es demasiado tarde para hacer esa pregunta.
¿A qué te refieres con "el momento adecuado para romper"?
Parezco un fantasma.
Buen día.
¿Has oído hablar de ello?
El nuevo presidente nos recibirá
en la reunión de la mañana.
¿Ah, sí?
Ya sabes, el guapo hijo del presidente.
¿No te interesa en absoluto?
[Filosofía corporativa]
¡Ahí viene!
Pues bien, escuchemos a nuestro nuevo presidente.
A partir de hoy seré el presidente de BirdLeft.
Soy Shun Satori.
Es incluso más guapo de lo que decían los rumores.
Mi objetivo es crear una empresa
con un ambiente de trabajo cómodo.
Así que agradecería el apoyo de todos.
Presidente.
Espero recibir su cooperación.
Gracias.
Maika Hattori.
- Señor Akiyama, sobre la reunión de mañana...
- Presidente.
Lo he reiterado varias veces.
No hay necesidad de ser tan formal conmigo.
Eres el presidente de la empresa.
Ah.
Así es.
Es realmente difícil romper un hábito
de tantos años.
Cuando te conocí por primera vez, estaba en la escuela secundaria.
Ya han pasado 12 años.
Sí.
Akiyama.
Necesito que investigues algo más tarde.
Es personal.
Seguro.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Sigo tan ocupado como siempre,
pero definitivamente eso aumenta mi motivación.
Majima, eres tan sencilla.
Por supuesto.
El efecto de un presidente joven y guapo
es enorme.
- Lo entiendo perfectamente.
- ¿Viste su cara?
-Sí. Parece muy joven.
-Sí, ¿verdad?
- Más alto que yo.
- Me encantaría salir con él.
- Trabajemos duro para lograrlo.
- Está bien.
Aquí no, siempre lo haces.
Entonces, ya ves, en casa, ¿no? En el trabajo, no.
Está bien. Nadie lo notará.
-Dios mío...
-Solo un abrazo, solo una vez.
Oye, dame otro abrazo.
No es bueno hacer eso en el trabajo.
¿Por qué no?
Ah, vale, da igual.
Estás muy pegajoso hoy.
¿Por qué estoy huyendo?
No he hecho nada malo.
Narimitsu.
Quiero tener una conversación apropiada.
Por favor, deja de emboscarme de esta manera.
No dije nada ayer.
Oye, espera.
Dijiste que estabas considerando casarte conmigo ¿verdad?
¿Cuál es tu relación con Hayashida?
Ya lo descubriste.
Así que ya no necesito esconderme más.
- ¿Qué significa eso?
- Eres tan molesto.
Vamos a terminar.
Simplemente ven a recoger tus cosas cuando quieras.
Entonces, ¿volverás
para el servicio conmemorativo el próximo mes?
Estoy ocupado
No lo puedo decir con seguridad todavía.
Está bien. Avísame pronto
si decides volver.
Tenemos preparativos que hacer aquí.
¿Narimitsu vendrá?
Lleváis tres años juntos ¿verdad?
¿No ha surgido el tema del matrimonio?
Es mejor encontrar a alguien más estable,
pero no hay nadie dispuesto a casarse contigo.
Es la única alternativa. ¿Qué podemos hacer?
Tienes que decidir antes de cumplir los 30.
Wow. Es tan genial.
Presidente.
Hola.
Por cierto, gracias por el guiso de carne.
Estaba delicioso.
También había mucha carne.
Pero quizá deberías haberlo dejado hervir un poco más.
La carne estaba dura y un poco sosa.
- Tú...
- Pero era la primera vez.
En esa casa comía comida casera
así que era refrescante.
No sé cocinar, así que siempre como fuera, ¿sabes?
¿Qué? ¿Qué pasa?
La señorita Hattori de repente se enojó.
Estaba hablando justo de la cena.
¿Estás bien?
¿Pasó algo?
Lo lamento.
¿Estás bien?
Sí.
No es nada.
No puede ser nada.
¡Presidente!
¡Lo lamento!
¿Pasó algo con esa chica de antes?
Uh, no.
En realidad, un colega mío...
No sabía que me estaba engañando dos veces.
Me siento como un tonto.
No tienes que forzar una sonrisa
cuando estás herido.
Lo lamento.
¿Quieres venganza?
¿Qué?
Hazte pasar por mi novia
y véngate de ellos dos.
No... ¿Quieres vengarte de ellos?
¿Relación falsa?
Para vengarte del chico que te engañó,
creo que soy perfecta para el trabajo.
Pero...
Por supuesto,
quiero tu cooperación a cambio.
¿Cooperación?
Tengo una prometida elegida por mis padres
y quiero alejarme de ella.
Entonces, quiero que finjas ser mi novia
y quiero cancelar el compromiso.
Haré todo lo que pueda para ayudarte.
Eso es tranquilizador.
¿Qué estás haciendo?
¿Tienes envidia porque soy feliz?
¿Qué te gusta de Maika Hattori?
Mantenlo entre nosotros, ¿de acuerdo?
¿Esos dos están saliendo?
Eres un mal mentiroso.
¿No somos socios?
¿Es esto venganza? ¡Respóndeme!
Simplemente vete ahora mismo.
No permitiré que te acerques
más a ella.
¿Presidente?
Me estás llamando así otra vez.
Si me vuelves a llamar Presidente, te besaré.
¿De quién te estás vengando?